♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 17=
Wu Peirong desapareceu subitamente.
Jin Se não está em lado nenhum.
Até o primo que antes era
suspeito de o envenenar
foi limpo.
Todas as pistas desapareceram da noite para o dia,
como se uma mão invisível
estivesse a controlar tudo
nos bastidores.
Acha que Jiang Yao está envolvido
em tudo isto?
Não há nenhuma evidência direta que
prove que ele o ordenou.
Jin Se ainda está desaparecido,
e todos os vestígios do antídoto
desapareceram.
Estamos a ficar sem tempo.
Xinruo.
Agora que a família Lian está de volta
às suas mãos,
Eu já removi as pessoas
Pei Yujie plantou.
Vou designar pessoas de confiança
para ocupar o seu lugar.
Quero entregar
os bens da segunda filial
para si também.
Pei Yuze, estás a preparar-me
para o que vai acontecer depois de partires?
Se algumas coisas estão condenadas a acontecer,
devemos estar preparados para eles.
Xinruo, eu não sou invencível.
Por vezes o destino simplesmente não pode ser alterado.
Mas, pelo menos antes de eu partir,
Quero fazer tudo o que puder por ti.
Eu não acredito no destino.
Acredito que as pessoas fazem as coisas acontecer.
E não preciso
que faça planos por mim.
Se não tivermos o antídoto,
então iremos encontrá-lo.
Não quero ficar impotente.
Lamento.
Eu não devia ter perdido a paciência contigo.
Vamos prometer
nunca mais discutir, ok?
Yao, tens estado ocupado no trabalho ultimamente
e bebendo muito todas as noites.
Pedi à cozinha para preparar
uma sopa tónica para si.
Beba.
Tu também.
Traga-me outra tigela.
Está com bom apetite hoje.
Você conhece-me.
Sempre que estou a usar o meu cérebro,
Fico com fome rapidamente.
Então é melhor comer bastante.
A lição de hoje não é fácil.
Eu sei.
(Residência Pei)
E aí? Já terminou os cálculos?
Concluído.
Olha para isto.
Está errado.
Errado?
Onde exatamente?
Olhe aqui.
Não efetuou
os pagamentos em atraso do mês passado.
Os negócios estão difíceis.
Acho que não tenho jeito para isso.
Todo o começo é difícil.
Está apenas começando.
Fez um grande progresso.
Mas se errar,
deve haver consequências.
Mostre-me as suas mãos.
Não.
Vá lá, dê-me uma folga
por se esforçar tanto.
Acha que o banco se importa
com a sua fofura?
e permite saltar pagamentos?
És implacável e frio.
É isso que os professores rigorosos fazem
para formar mestres.
Continuar.
Segundo Mestre, encontramos Wu Peirong.
Os nossos homens localizaram o seu corpo nos arredores.
A julgar pela condição,
morreu na mesma noite em que
saiu da esquadra.
Como morreu?
Foi morto a golpes de faca.
Foi brutal.
Penso que foi um ato de vingança.
Oh,
e também descobri o povo de Jiang Yao
estavam à procura de Wu Peirong também.
Nesse caso,
vamos usar o seu próprio plano contra eles.
Quem o deixou entrar?
Sair!
Deles.
Xin Ruo...
Por que razão está a beber tanto?
Está de mau humor?
Você perdoa-me?
Como poderia eu culpá-lo?
Serás sempre o melhor no meu coração.
eu sabia
ainda me amavas.
Yao, nunca mais me deixes.
Eu não te vou deixar.
Ficaremos juntos para sempre.
Xueshan?
O que está aqui a fazer?
EU...
Xueshan, o que aconteceu ontem à noite...
Deles.
Eu sei que não quis dizer isso.
Vamos fingir
a noite passada nunca aconteceu.
Não é isso que quero dizer.
Xueshan,
vamos casar.
Deles,
o que disse?
Eu admito, eu era egoísta
e não considerou os seus sentimentos.
Quando me tornar oficialmente
parte da família Pei,
ninguém questionará a nossa relação.
Vá lavar-se.
Ainda tenho trabalho para terminar.
Eu tenho de ir.
Avançar.
Ah, Yao,
está tão ansioso
por ser o chefe da família.
Acha mesmo que me pode usar
sem pagar o preço?
O único que pode ser
o chefe da família Pei sou eu.
(Residência Pei)
Chamei todos aqui
para anunciar algo.
Xueshan e eu
vão casar.
Parabéns.
Em breve seremos uma família.
Obrigado, tio Yuze.
Obrigado, Xinruo.
Segundo Mestre!
Está tudo bem.
Somos uma família.
Há notícias sobre Wu Peirong.
Ele diz que quer fazer um acordo consigo
sobre um assunto importante.
Que tipo de acordo?
Ele quer encontrar-se consigo a sós.
Entendi.
Diga-lhe
Eu estarei lá.
Sim, senhor.
Wu Peirong é um homem perigoso.
Não deve encontrá-lo sozinho.
Ele só quer dinheiro.
Ele não me vai fazer mal.
Vou levar o Wen Yuan junto.
Alguma atualização? Encontrou alguma coisa?
Sim. O Segundo Mestre combinou
encontrar-se com Wu Peirong às 15h00 de hoje.
numa loja vazia na Xijiang Road.
Às 15h?
Onde está Pei Yuze agora?
Ele ainda está no pátio.
Disseram que ele vai embora em breve.
Fique descansado, Mestre.
Já enviei pessoas
para sabotar os seus carros para os atrasar.
Ótimo. Vamos lá.
Sim, senhor.
Espere lá fora.
Quando Wu Peirong aparecer,
prenda-o imediatamente.
Sim, senhor.
Chegaste mais cedo do que eu esperava.
Pei Yuze, como estás...
Como cheguei aqui?
Eu devia estar preso
naquele carro adulterado
e chegar atrasado, certo?
Portanto, tudo era uma armadilha para me atrair.
Pei Yuze,
você é astuto.
Se não tivesse feito
estas coisas terríveis,
por que razão se sentiria culpado o suficiente
para cair nessa armadilha?
Você deveria entregar-se.
Eu até poderia falar por ti
para obter uma pena mais leve.
Que piada! Entregar-me?
Eu sou o chefe da família Pei.
Se me entregar, o que fará
com o nome da família Pei?
Chefe de família?
O seu pacto de três meses
com o Terceiro Tio-avô ainda não terminou.
Você não é o chefe.
Pei Yuze.
Sempre cobiçou essa posição.
Você fingiu estar a morrer
então Xinruo teria pena de si
e nunca se iria embora,
e passou por todo este trabalho
para matar Pei Yujie,
tudo só por hoje.
Então foi por isso que me tentou matar.
Deles,
se eu quisesse mesmo ser
o chefe da família,
acha que um estranho como você
teria alguma hipótese?
Segundo Mestre, as pessoas lá fora...
Prossiga.
Solte-me!
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste beco sem saída inevitável
que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪